Repository: dstufft/django-passwords
Catalog: passwords/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Invalid Length (%s)
ja: 無効な長さです (%s)

source: Must be %s characters or more
ja: %s文字以上でご入力ください

source: Must be %s characters or less
ja: %s文字以下でご入力ください

source: Must be more complex (%s)
ja: 複雑なパスワードをご入力ください (%s)

source: must contain %(UPPER)s or more unique uppercase characters
ja: %(UPPER)s文字以上の大文字をご入力ください

source: must contain %(LOWER)s or more unique lowercase characters
ja: %(LOWER)s文字以上の小文字をご入力ください

source: must contain %(LETTERS)s or more unique letters
ja: %(LETTERS)s文字以上の大文字または小文字をご入力ください

source: must contain %(DIGITS)s or more unique digits
ja: %(DIGITS)s文字以上の数字をご入力ください

source: must contain %(PUNCTUATION)s or more unique punctuation characters: %%s
ja: %(PUNCTUATION)s文字以上の記号をご入力ください

source: must contain %(SPECIAL)s or more non unique special characters
ja: %(SPECIAL)s文字以上のスペースまたは記号をご入力ください

source: must contain %(WORDS)s or more unique words
ja: %(WORDS)s語以上の単語をご入力ください

source: Too Similar to [%(haystacks)s]
ja: [%(haystacks)s]と似すぎています

source: Based on a dictionary word
ja: 辞書語が含まれています

source: Based on a common sequence of characters
ja: 推測しやすい文字の並びが含まれています
